Repository: gaart1981/pingandwink
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# commonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# commonClose
source: Close
ko: 닫기

# commonOk
source: OK
ko: 확인

# commonYes
source: Yes
ko: 응

# commonNo
source: No
ko: 아니

# commonSave
source: Save
ko: 저장

# commonDelete
source: Delete
ko: 삭제

# commonShare
source: Share
ko: 공유

# commonLoading
source: Loading...
ko: 로딩중...

# commonError
source: Error
ko: 에러났어

# commonSuccess
source: Success
ko: 성공!

# commonRetry
source: Retry
ko: 다시 시도

# commonNext
source: Next
ko: 다음

# commonBack
source: Back
ko: 뒤로

# commonSkip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# commonDone
source: Done
ko: 완료

# commonContinue
source: Continue
ko: 계속

# commonConfirm
source: Confirm
ko: 확실해?

# emptyStateMorningStoryMain
source: the city's still waking up, stretching slowly everyone's in their morning rituals coffee, commute, pretending to work but here's what they don't know yet: tonight at 7pm, this map transforms completely
ko: 도시가 아직 깨어나고 있어, 천천히 기지개를 켜 모두가 아침 루틴 중 커피, 출근, 일하는 척 하지만 그들이 아직 모르는 건: 오늘 저녁 7시, 이 지도가 완전히 변신해

# emptyStateMorningStorySub
source: set your alarm now, thank yourself later ⏰
ko: 지금 알람 설정해, 나중에 고마워할 거야 ⏰

# emptyStateMorningCuriosityMain
source: you caught the map in its quiet phase like a nightclub at noon - empty but full of potential 3 people checked before you today they all set reminders for 7pm coincidence? or do they know something?
ko: 조용한 단계의 지도를 잡았네 낮의 나이트클럽처럼 - 비어있지만 잠재력으로 가득 오늘 너보다 먼저 3명이 체크했어 모두 오후 7시 알림을 설정했지 우연일까? 아니면 뭔가 알고 있을까?

# emptyStateMorningCuriositySub
source: the answer reveals itself at sunset 🌅
ko: 답은 해질녘에 드러나 🌅

# emptyStateMorningSocialMain
source: monday morning truth: everyone's pretending to work right now spreadsheets open, minds elsewhere you're 1 of 7 people who checked before noon that makes you special, or crazy, or both
ko: 월요일 아침의 진실: 모두가 지금 일하는 척 중 스프레드시트는 열려있고, 마음은 딴 곳에 정오 전에 체크한 7명 중 1명이야 이게 널 특별하게 만들어, 아니면 미쳤거나, 아니면 둘 다

# emptyStateMorningSocialSub
source: come back at 7pm to find out which
ko: 뭔지 알아보려면 저녁 7시에 돌아와

# emptyStateFridayMain
source: friday afternoon paradox: everyone's mentally checked out but physically stuck counting hours until freedom ({hours} more to go) at 5pm the metamorphosis begins from work zombies to weekend warriors
ko: 금요일 오후 패러독스: 모두가 정신적으로는 퇴근했지만 육체적으로는 갇혀있어 자유까지 시간을 세고 있어 ({hours} 남음) 오후 5시에 변신이 시작돼 일 좀비에서 주말 전사로

# emptyStateFridaySub
source: you're early to witness it 🦋
ko: 목격하기 위해 일찍 왔네 🦋

# emptyStateAfternoonReturningMain
source: you keep coming back at this time searching for something that isn't here... yet persistence or insanity? the universe is watching and it rewards patience
ko: 이 시간에 계속 돌아와 아직 여기 없는 뭔가를 찾고 있어... 아직 끈기일까 광기일까? 우주가 지켜보고 있어 그리고 인내를 보상해

# emptyStateAfternoonReturningSub
source: approximately {hours} hours until ignition 🚀
ko: 점화까지 약 {hours}시간 🚀

# emptyStateAfternoonFirstMain
source: sometimes it happens at 2:47pm sometimes at 6:13pm but it always happens the transformation from dead to alive from empty to electric
ko: 가끔 오후 2:47에 일어나 가끔 6:13에 하지만 항상 일어나 죽음에서 삶으로의 변화 텅 빔에서 전기로

# emptyStateAfternoonFirstSub
source: the question is: will you be here when it does?
ko: 질문은: 일어날 때 여기 있을 거야?

# emptyStatePrimetimeFirstMain
source: welcome to the edge of something big in 23 minutes, this empty map explodes hundreds of vibes appearing like stars each one a real person, real emotion, real moment you're here before the crowd
ko: 큰 무언가의 가장자리에 온 걸 환영해 23분 후, 이 빈 지도가 폭발해 수백 개의 바이브가 별처럼 나타나 각각 진짜 사람, 진짜 감정, 진짜 순간 군중보다 먼저 왔네

# emptyStatePrimetimeFirstSub
source: that's either genius or luck ⚡
ko: 이건 천재 아니면 운 ⚡

# emptyStatePrimetimeReturnMain
source: the pregame silence before the storm you know what's coming 7pm hits different on this map workplace stress transforms into weekend energy watch it happen in real-time
ko: 폭풍 전 경기 전 침묵 뭐가 올지 알고 있지 저녁 7시는 이 지도에서 다르게 때려 업무 스트레스가 주말 에너지로 변해 실시간으로 일어나는 걸 봐

# emptyStatePrimetimeReturnSub
source: or close the app and wonder forever
ko: 아니면 앱을 닫고 영원히 궁금해해

# emptyStateWeekendEveningMain
source: saturday night phenomenon: everyone's out there living their best life or pretending to on instagram but you found the real pulse of the city unfiltered, unedited, uncensored emotions
ko: 토요일 밤 현상: 모두가 밖에서 최고의 삶을 살고 있어 아니면 인스타그램에서 그런 척 하지만 넌 도시의 진짜 맥박을 찾았어 필터 없는, 편집 안 된, 검열 안 된 감정들

# emptyStateWeekendEveningSub
source: refresh in 5 minutes for the truth 🌃
ko: 진실을 위해 5분 후 새로고침 🌃

# emptyStateWeekendMorningMain
source: the city is hungover slowly piecing together last night checking damage, counting regrets the map sleeps until 2pm but when it wakes up...
ko: 도시가 숙취 중 어젯밤을 천천히 맞춰가고 있어 피해 확인, 후회 세기 지도는 오후 2시까지 자 하지만 깨어나면...

# emptyStateWeekendMorningSub
source: chaos round 2 begins 🎭
ko: 카오스 라운드 2가 시작돼 🎭

# emptyStateLateNightMain
source: 2am clarity hits different when the noise stops, truth emerges only the real ones are awake now sharing their 3am thoughts raw, honest, unfiltered
ko: 새벽 2시 명료함이 다르게 때려 소음이 멈추면, 진실이 나타나 진짜들만 지금 깨어있어 새벽 3시 생각들을 공유해 날것, 정직한, 필터 없는

# emptyStateLateNightSub
source: you're not alone in the dark 🌙
ko: 어둠 속에 혼자가 아니야 🌙

# emptyStatePush1Body
source: the map is waking up 👀
ko: 지도가 깨어나고 있어 👀

# emptyStatePush2Body
source: peak vibes happening now ⚡
ko: 지금 피크 바이브 ⚡

# emptyStatePush3Body
source: yesterday you missed 47 vibes. today?
ko: 어제 47개 바이브를 놓쳤어. 오늘은?

# emptyStateNotificationEnabled
source: Notifications enabled! You'll know when vibes appear 🔔
ko: 알림 켜짐! 바이브가 나타나면 알게 될 거야 🔔

# emptyStateTapToClose
source: tap to close
ko: 닫으려면 탭

# emptyStateAfternoonReturningHours
source: approximately {hours} hours until ignition 🚀
ko: 점화까지 약 {hours}시간 🚀

# vibeLabelBrainMode
source: Brain Mode
ko: 공부 모드

# vibeLabelLatteBreak
source: Latte Break
ko: 카페 타임

# vibeLabelSportMode
source: Sport Mode
ko: 운동 중

# vibeLabelSoundLoop
source: Sound Loop
ko: 음악 속

# vibeLabelCityWalk
source: City Walk
ko: 산책 중

# vibeLabelContentMode
source: Content Mode
ko: 콘텐츠 제작

# vibeLabelChillNight
source: Chill Night
ko: 칠링 나이트

# vibeLabelPartyMode
source: Party Mode
ko: 파티 모드

# scanYourVibe
source: Lock your vibe ⚡
ko: 네 vibe 설정해 ⚡

# pickYourMood
source: Pick your vibe & see what is happening rn 👀
ko: 기분 선택하고 지금 뭐 하는지 봐 👀

# waitMinutes
source: Wait {minutes} min ⏰
ko: {minutes}분 기다려 ⏰

# swipeDownToMap
source: ↓ Swipe down to see map
ko: ↓ 아래로 스와이프해서 지도 봐

source: Change your mood
ko: 기분 바꾸기

source: Swipe up ↑
ko: 위로 스와이프 ↑

# youAreNotAlone
source: You're not alone!
ko: 너 혼자가 아니야!

source: YOU
ko: 너

source: others
ko: 명 더

source: days
ko: 일

# streak
source: 🔥 Streak: {days} days
ko: 🔥 연속: {days}일

source: 📤 Share my vibe
ko: 📤 내 vibe 공유

source: Close
ko: 닫기

source: happy
ko: 행복

source: nearby
ko: 근처

# enableLocationSettings
source: Enable location in settings
ko: 설정에서 위치 켜줘

source: Error, try again
ko: 에러, 다시 해봐

source: Network error
ko: 네트워크 에러

source: Missing configuration
ko: 설정 누락

# shareMessage
source: no cap, feeling {emotion} rn 💭 who else? check -> moodmap.cloud #MoodMap #VibeCheck
ko: 지금 진짜 {emotion} 느끼는 중 💭 또 누구? 체크 -> moodmap.cloud #MoodMap #VibeCheck

# shareSubject
source: My vibe on MoodMap! 🌟
ko: MoodMap에서 내 vibe! 🌟

# pingErrorYourVibeExpired
source: Your vibe has expired, place a new one
ko: 네 vibe 만료됐어, 새로 놓아

# pingSentSuccess
source: Ping sent! ⚡ 60s to get Wink
ko: Ping 보냈어! ⚡ Wink까지 60초

# pingWaitSeconds
source: Wait {seconds} seconds
ko: {seconds}초 기다려

# pingSomeoneAlreadySent
source: Someone already sent a ping
ko: 누가 이미 ping 보냈어

# pingPersonInSpark
source: This person is in a PW chat
ko: 이 사람 PW chat 중이야

# pingThisVibeExpired
source: This vibe has expired
ko: 이 vibe 만료됐어

# pingFailedToSend
source: Failed to send
ko: 보내기 실패

# pingSendingError
source: Sending error
ko: 전송 에러

source: Ping cancelled
ko: Ping 취소됨

# pingCancelledBySender
source: Ping was cancelled by sender
ko: 보낸 사람이 ping 취소함

# pingErrorConnecting
source: Error connecting with PW mate
ko: PW mate 연결 에러

# pingErrorStartingChat
source: Error starting chat session
ko: 채팅 시작 에러

# chatTimeNow
source: now
ko: 지금

# chatTimeMinutes
source: {minutes}m
ko: {minutes}분

# chatTimeHours
source: {hours}h
ko: {hours}시간

# distanceVeryClose
source: very close
ko: 완전 가까움

# birthYearTitle
source: your birth year
ko: 태어난 년도

# birthYearPrivacyText
source: private • never shown to anyone
ko: 비공개 • 아무도 못 봄

# birthYearDefaultGeneration
source: Cool Gen ⭐
ko: 쿨한 세대 ⭐

# genLabel2012
source: iPad Kids 📱
ko: 아이패드 키즈 📱

# genLabel2011
source: Minecraft OGs ⛏️
ko: 마크 OG ⛏️

# genLabel2010
source: Angry Birds 🦅
ko: 앵그리버드 🦅

# genLabel2009
source: Instagram Gen 📸
ko: 인스타 세대 📸

# genLabel2008
source: Musical.ly 🎵
ko: 뮤지컬리 🎵

# genLabel2007
source: TikTok Kids 🎬
ko: 틱톡 키즈 🎬

# genLabel2006
source: YouTube Gen 🎮
ko: 유튜브 세대 🎮

# genLabel2005
source: Facebook Era 👍
ko: 페북 시대 👍

# genLabel2004
source: Snapchat 👻
ko: 스냅챗 👻

# genLabel2003
source: MSN Era 💬
ko: 싸이월드 시대 💬

# genLabel2002
source: iPod Gen 🎧
ko: 아이팟 세대 🎧

# genLabel2001
source: Potterheads ⚡
ko: 해리포터 팬 ⚡

# genLabel2000
source: Y2K Kids 🌐
ko: Y2K 키즈 🌐

# genLabel1999
source: Matrix Gen 💊
ko: 매트릭스 세대 💊

# genLabel1998
source: Game Boy 🎮
ko: 게임보이 🎮

# genLabel1997
source: Pokémon 🔴
ko: 포켓몬 🔴

# genLabel1996
source: AOL Kids 💻
ko: PC통신 키즈 💻

# genLabel1995
source: Windows 95 🪟
ko: 윈도우95 🪟

# genLabel1994
source: Friends Era ☕
ko: 프렌즈 시대 ☕

# genLabel1993
source: Sonic Gen 💨
ko: 소닉 세대 💨

# genLabel1992
source: Cartoon Network 📺
ko: 서울 올림픽 📺

# genLabel1991
source: SNES Kids 🎮
ko: 슈퍼패미컴 🎮

# genLabel1990
source: MTV Gen 🎸
ko: MTV 세대 🎸

# genLabel1989
source: NES Era 🕹️
ko: 닌텐도 시대 🕹️

# genLabel1988
source: Walkman 🎧
ko: 워크맨 🎧

# genLabel1987
source: VHS Kids 📼
ko: VHS 키즈 📼

# genLabel1986
source: Arcade Gen 👾
ko: 오락실 세대 👾

# genLabel1985
source: BTTF Era ⏰
ko: 백투더퓨처 ⏰

# genLabel1984
source: Mac Kids 🍎
ko: 맥 키즈 🍎

# genLabel1983
source: Star Wars ⚔️
ko: 스타워즈 ⚔️

# genLabel1982
source: E.T. Gen 👽
ko: E.T. 세대 👽

# genLabel1981
source: MTV Start 📺
ko: MTV 시작 📺

# genLabel1980
source: Pac-Man 👾
ko: 팩맨 👾

# genLabel1979
source: Disco Era 🪩
ko: 디스코 시대 🪩

# genLabel1978
source: Space Invaders 🚀
ko: 스페이스 인베이더 🚀

# genLabel1977
source: Star Wars OG 🌟
ko: 스타워즈 OG 🌟

# genLabel1976
source: Punk Rock 🎸
ko: 펑크 록 🎸

# genLabel1975
source: Jaws Gen 🦈
ko: 죠스 세대 🦈

# genLabel1974
source: Disco Start 💃
ko: 디스코 시작 💃

# genLabel1973
source: Pink Floyd 🌈
ko: 핑크 플로이드 🌈

# genLabel1972
source: Pong Era 🏓
ko: 퐁 시대 🏓

# genLabel1971
source: Zeppelin 🎸
ko: 레드 제플린 🎸

# genLabel1970
source: Beatles Gen 🎵
ko: 비틀즈 세대 🎵

# genLabel1969
source: Legends 👑
ko: 레전드 👑

# historyTitle
source: History
ko: 히스토리

# historyEmptyTitle
source: No emotions yet
ko: 아직 감정 없어

# historyEmptySubtitle
source: Start sharing your moods to see your history
ko: 기분 공유 시작해 히스토리 보려면

# historyMyEmotions
source: My emotions
ko: 내 감정들

# historyStatTotal
source: Total
ko: 전체

# historyStatDominant
source: Dominant
ko: 제일 많은

# historyToday
source: Today
ko: 오늘

# trendsTitle
source: Trends
ko: 트렌드

# trendsSubtitle
source: City stats are gathering
ko: 도시 통계 모으는 중

# mapToastYourOwnVibe
source: It's your own vibe
ko: 이건 네 vibe야

# mapErrorNeedActiveVibeToPing
source: You need an active vibe to send pings
ko: ping 보내려면 활성 vibe 필요해

# mapErrorAlreadyHavePingOrUnavailable
source: You already have an active ping or vibe is unavailable
ko: 이미 활성 ping 있거나 vibe 사용 불가

# mapBanRestrictionMessage
source: You have been restricted for {time}
ko: {time} 동안 제한됨

# mapBanRestrictionLifted
source: Restriction lifted! You can share vibes again
ko: 제한 풀렸어! 다시 vibe 공유 가능

# mapSuccessVibeSent
source: Vibe sent! {count} others nearby 🎉
ko: Vibe 보냈어! 근처에 {count}명 더 있어 🎉

# mapTutorialTapToSpark
source: tap someone's vibe • get PW chat in 60s
ko: 누군가의 vibe 탭 • 60초 안에 PW chat

# mapActivePingStatus
source: Active ping ({seconds}s) - Tap here to cancel
ko: 활성 ping ({seconds}초) - 취소하려면 탭

# onboardingSubtitleSeeWhatsPoppin
source: see what's poppin' around you rn
ko: 주변에 뭐 일어나는지 봐

# onboardingButtonLetsGo
source: let's go
ko: 가보자고

# onboardingBadgeAge13Plus
source: 13+ only
ko: 13세 이상만

# onboardingValueTitleInstantSparks
source: instant PW chat
ko: 즉시 PW chat

# onboardingValueSubtitleConnect60Sec
source: connect in 60 sec
ko: 60초 안에 연결

# onboardingValueTitleHyperlocalVibes
source: hyperlocal vibes
ko: 완전 로컬 vibe

# onboardingValueSubtitleOnly2kmRadius
source: only 3km radius
ko: 반경 3km만

# onboardingValueTitleNoProfiles
source: no profiles
ko: 프로필 없음

# onboardingValueSubtitleJustPureMoments
source: just pure moments
ko: 순수한 순간만

# onboardingButtonImReady
source: i'm ready
ko: 준비됐어

# onboardingLocationTitle
source: unlock your area
ko: 네 지역 열어

# onboardingLocationSubtitle
source: see moods within 3km radius
ko: 3km 안의 무드 봐

# onboardingLocationPrivacyTitle
source: privacy first
ko: 프라이버시 우선

# onboardingLocationPrivacyBullet1
source: only when app is open
ko: 앱 열었을 때만

# onboardingLocationPrivacyBullet2
source: no background tracking
ko: 백그라운드 추적 없음

# onboardingLocationPrivacyBullet3
source: anonymous vibes only
ko: 익명 vibe만

# onboardingButtonEnableRadar
source: enable radar
ko: 레이더 켜기

# onboardingButtonMaybeLater
source: maybe later
ko: 나중에

# onboardingNotificationTitle
source: never miss a PW chat
ko: PW chat 놓치지 마

# onboardingNotificationSubtitle
source: get pinged when it's lit nearby
ko: 근처 핫한 곳 있으면 ping 받아

# onboardingNotificationFeature1
source: instant pings when someone vibes
ko: 누가 vibe하면 즉시 ping

# onboardingNotificationFeature2
source: daily vibe reminders
ko: 매일 vibe 리마인더

# onboardingNotificationFeature3
source: hot spots alerts
ko: 핫스팟 알림

# onboardingButtonTurnOnPings
source: turn on pings
ko: ping 켜기

# onboardingButtonNotNow
source: not now
ko: 지금 말고

# onboardingLegalTitle
source: almost there!
ko: 거의 다 됐어!

# onboardingLegalAgeRequirement
source: you must be 13 or older
ko: 13세 이상이어야 해

# onboardingLegalAgeSubtitle
source: ping & wink is for teens and up
ko: ping & wink는 청소년 이상용

# onboardingLegalConsent
source: by tapping continue, you confirm you're 13+ and agree to our
ko: 계속하면 13세 이상이고 동의한다는 거야

# onboardingLegalTerms
source: terms
ko: 이용약관

# onboardingLegalPrivacyPolicy
source: privacy policy
ko: 개인정보처리방침

# onboardingLegalSafetyFeature1
source: anonymous vibes only
ko: 익명 vibe만

# onboardingLegalSafetyFeature2
source: instant blocking & reporting
ko: 즉시 차단 & 신고

# onboardingLegalSafetyFeature3
source: 20 min timeout for bad behavior
ko: 나쁜 행동에 20분 타임아웃

# onboardingButtonImAge13AndAgree
source: i'm 13+ and i agree
ko: 13세 이상이고 동의해

# onboardingButtonImUnder13
source: i'm under 13
ko: 13세 미만이야

# onboardingLocationDeniedTitle
source: you'll miss all the PW sparks
ko: 모든 PW sparks 놓칠 거야

# onboardingLocationDeniedMessage
source: without location, you can't: • see who's around • send pings • get winks • PW spark connections
ko: 위치 없으면 못해: • 누가 근처인지 못 봐 • ping 못 보내 • wink 못 받아 • PW spark 연결

# onboardingButtonGoBack
source: go back
ko: 돌아가기

# onboardingButtonExitApp
source: exit app
ko: 앱 나가기

# onboardingNotificationDeniedTitle
source: you'll miss all the fun
ko: 모든 재미 놓칠 거야

# onboardingNotificationDeniedMessage
source: without notifications: • no one can ping you • you'll miss PW sparks nearby • zero connections possible our users enable notifications
ko: 알림 없으면: • 아무도 ping 못 보내 • 근처 PW sparks 놓쳐 • 연결 제로 우리 유저들은 알림 켜

# onboardingButtonLetMeReconsider
source: let me reconsider
ko: 다시 생각해볼게

# onboardingButtonContinueAnyway
source: continue anyway
ko: 그래도 계속

# onboardingAgeDialogTitle
source: see you later!
ko: 나중에 봐!

# onboardingAgeDialogMessage
source: ping & wink is for users 13 and older. come back when you're old enough!
ko: ping & wink는 13세 이상 유저용. 나이 되면 돌아와!

# onboardingButtonUnderstood
source: understood
ko: 알겠어

# onboardingNotificationExampleNow
source: now
ko: 지금

# onboardingNotificationExamplePing
source: new ping 230m away
ko: 230m 떨어진 곳 새 ping

# onboardingNotificationExampleMessage
source: someone vibes with you
ko: 누가 너랑 같은 vibe

# onboardingMapNotification
source: someone sparked 753m away
ko: 누가 753m 떨어진 곳에서 spark

# onboardingLocationPrivacyFormatted
source: • only when app is open • no background tracking • anonymous vibes only
ko: • 앱 열었을 때만 • 백그라운드 추적 없음 • 익명 vibe만

# onboardingLocationDeniedFormatted
source: without location, you can't: • see who's around • send pings • get winks • spark connections
ko: 위치 없으면 못해: • 누가 근처인지 못 봐 • ping 못 보내 • wink 못 받아 • spark 연결

# onboardingNotificationDeniedFormatted
source: without notifications: • no one can ping you • you'll miss vibes nearby • zero connections possible our users enable notifications
ko: 알림 없으면: • 아무도 ping 못 보내 • 근처 vibe 놓쳐 • 연결 제로 우리 유저들은 알림 켜

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# settingsAppTagline
source: Connect with emotions
ko: 감정으로 연결

# settingsShareTitle
source: Share with friends
ko: 친구랑 공유

# settingsShareSubtitle
source: Invite others to discover vibes
ko: 다른 사람도 vibe 발견하게 초대

# settingsSectionPreferences
source: Preferences
ko: 환경설정

# settingsSectionLegal
source: Legal
ko: 법적

# settingsSectionSupport
source: Support
ko: 지원

# settingsSectionDataManagement
source: Data Management
ko: 데이터 관리

# settingsNotificationsTitle
source: Notifications
ko: 알림

# settingsNotificationsEnabled
source: Enabled
ko: 켜짐

# settingsNotificationsDisabled
source: Disabled
ko: 꺼짐

# settingsMapThemeTitle
source: Map theme
ko: 지도 테마

# settingsMapThemeCyberpunk
source: Cyberpunk
ko: 사이버펑크

# settingsMapThemeMinimalist
source: Minimalist
ko: 미니멀

# settingsLocationModeTitle
source: Location mode
ko: 위치 모드

# settingsLocationModeSoft
source: Location shifts, just for style
ko: 위치 살짝 이동, 스타일용

# settingsLocationModeExact
source: Your vibe right where it happens
ko: 네 vibe 정확한 위치

# settingsDeleteVibeTitle
source: Delete my vibe
ko: 내 vibe 삭제

# settingsDeleteVibeSubtitle
source: Remove your emotion from the map
ko: 지도에서 감정 제거

# settingsPrivacyTitle
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# settingsPrivacySubtitle
source: How we protect your data
ko: 데이터 보호 방법

# settingsTermsTitle
source: Terms of Service
ko: 이용약관

# settingsTermsSubtitle
source: Rules for using the app
ko: 앱 사용 규칙

# settingsHelpTitle
source: Help Center
ko: 도움말 센터

# settingsHelpSubtitle
source: FAQ and guides
ko: FAQ 및 가이드

# settingsContactTitle
source: Contact
ko: 연락처

# settingsDeleteAccountTitle
source: Delete my account
ko: 계정 삭제

# settingsDeleteAccountSubtitle
source: Erase all your data
ko: 모든 데이터 지우기

# settingsDeviceIdPrefix
source: Device ID: {id}...
ko: 기기 ID: {id}...

# settingsDeleteVibeDialogTitle
source: Delete your vibe?
ko: 네 vibe 삭제?

# settingsDeleteVibeDialogMessage
source: Your emotion will be removed from the map
ko: 감정이 지도에서 제거돼

# settingsVibeDeletedSuccess
source: Your vibe has been deleted
ko: 네 vibe 삭제됨

# settingsVibeDeleteError
source: Error deleting vibe
ko: vibe 삭제 에러

# settingsNotificationWarningTitle
source: Warning!
ko: 주의!

# settingsNotificationWarningMessage
source: If you disable notifications, you won't be able to receive PINGS from other users. PW chats (connections) cannot be established. Do you really want to disable?
ko: 알림 끄면 다른 유저한테 PING 못 받아. PW chats (연결) 못 해. 진짜 끌래?

# settingsNotificationWarningCancel
source: Cancel
ko: 취소

# settingsNotificationWarningDisable
source: Disable anyway
ko: 그래도 끄기

# settingsNotificationsDisabledMessage
source: ⚠️ Notifications disabled - You won't receive any pings
ko: ⚠️ 알림 꺼짐 - ping 안 받아

# settingsNotificationsEnabledMessage
source: ✅ Notifications enabled - You can receive pings
ko: ✅ 알림 켜짐 - ping 받을 수 있어

# settingsMapThemeCyberpunkActivated
source: Cyberpunk mode activated 🌃
ko: 사이버펑크 모드 활성화 🌃

# settingsMapThemeDayActivated
source: Day mode activated ☀️
ko: 낮 모드 활성화 ☀️

# settingsSoftModeEnabled
source: Soft mode on! Your vibe is shifted 🌊
ko: 소프트 모드 켜짐! vibe 이동됨 🌊

# settingsNormalModeEnabled
source: Normal mode on! Exact location 📍
ko: 일반 모드 켜짐! 정확한 위치 📍

# settingsIdCopied
source: ID copied
ko: ID 복사됨

# settingsDeleteAccountDialogTitle
source: ⚠️ Delete account
ko: ⚠️ 계정 삭제

# settingsDeleteAccountDialogMessage
source: This action is irreversible. All your emotions and data will be permanently deleted. Are you sure?
ko: 되돌릴 수 없어. 모든 감정과 데이터가 영구 삭제돼. 확실해?

# settingsDeleteAccountDialogDelete
source: Delete
ko: 삭제

# settingsDeleteAccountError
source: Error deleting account
ko: 계정 삭제 에러

# settingsModerationPanelTitle
source: 🔐 Moderation Panel
ko: 🔍 관리자 패널

# settingsModerationPanelSubtitle
source: For App Store Review Only
ko: 앱스토어 리뷰용만

# settingsModerationActiveBans
source: Active Bans
ko: 활성 차단

# settingsModerationReports
source: Reports
ko: 신고

# settingsModerationClearData
source: Clear Test Data
ko: 테스트 데이터 지우기

# settingsModerationDataCleared
source: Test data cleared
ko: 테스트 데이터 지워짐

# sparkConnectingToChat
source: Connecting to PW chat...
ko: PW chat 연결 중...

# sparkChatEnded
source: Ended
ko: 종료

# sparkSendFirstMessage
source: Send first message!
ko: 첫 메시지 보내!

# sparkWaitingForMate
source: Waiting for PW mate...
ko: PW mate 기다리는 중...

# sparkMessagePlaceholder
source: Message...
ko: 메시지...

# sparkWaitForReply
source: Wait for reply...
ko: 답장 기다려...

# sparkChatEndedPlaceholder
source: Chat ended
ko: 채팅 종료

# sparkLeaveChat
source: Leave PW chat?
ko: PW chat 나갈래?

# sparkChatEndForBoth
source: Chat will end for both PW mates
ko: 둘 다 채팅 끝나

# sparkStay
source: Stay
ko: 있어

# sparkLeave
source: Leave
ko: 나가

# sparkExtended
source: Extended! +3 min ⚡
ko: 연장! +3분 ⚡

# sparkWaitingForOther
source: Waiting for PW mate...
ko: PW mate 기다리는 중...

# sparkMaxExtensionsReached
source: Maximum extensions reached
ko: 최대 연장 도달

# sparkFailedToExtend
source: Failed to extend
ko: 연장 실패

# sparkFailedToSend
source: Failed to send
ko: 전송 실패

# sparkMessageTooLong
source: Message too long (max 199)
ko: 메시지 너무 길어 (최대 199)

# sparkErrorInitializing
source: Error initializing chat: {error}
ko: 채팅 시작 에러: {error}

# sparkUserBanned
source: User banned for 7 minutes
ko: 유저 7분 차단

# sparkRestrictedForBanning
source: You have been restricted for excessive banning
ko: 과도한 차단으로 제한됨

# sparkReportSubmitted
source: Report submitted
ko: 신고 제출됨

# sparkBehaviorRestriction
source: You have been restricted for inappropriate behavior
ko: 부적절한 행동으로 제한됨

# splashTagline
source: SPARK THE MOMENT
ko: 순간을 SPARK해

# trendsEmotionalPulse
source: Emotional pulse {time}
ko: 감정 펄스 {time}

# trendsTimeMorning
source: this morning
ko: 오늘 아침

# trendsTimeAfternoon
source: this afternoon
ko: 오늘 오후

# trendsTimeEvening
source: tonight
ko: 오늘 저녁

# trendsTimeLateNight
source: late night
ko: 늦은 밤

# trendsActiveVibes
source: Active vibes
ko: 활성 vibe

# trendsDominantEmotion
source: Dominant emotion
ko: 지배적 감정

# trendsPercentOfSparkers
source: {percent}% of PW mates
ko: {percent}% PW mates

# trendsEmotionDistribution
source: Emotion distribution
ko: 감정 분포

# trendsQuote1
source: Every shared emotion creates a connection ✨
ko: 공유된 모든 감정이 연결을 만들어 ✨

# trendsQuote2
source: Together we create the emotion map 🗺️
ko: 함께 감정 지도를 만들어 🗺️

# trendsQuote3
source: Your vibe can change someone's day 💫
ko: 네 vibe가 누군가의 하루를 바꿀 수 있어 💫

# trendsQuote4
source: PW chat start with a simple ping ⚡
ko: PW chat은 간단한 ping으로 시작해 ⚡

# banOverlayTitle
source: Temporarily Restricted
ko: 일시 제한

# banOverlayMessage
source: Your PW mate found your message inappropriate
ko: PW mate가 메시지 부적절하다고 함

# banOverlayRestrictionInfo
source: You cannot share vibes during this time
ko: 이 시간 동안 vibe 공유 못해

# bottomNavMap
source: Map
ko: 지도

# bottomNavHistory
source: History
ko: 히스토리

# bottomNavTrends
source: Trends
ko: 트렌드

# bottomNavSettings
source: Settings
ko: 설정

# guidelinesTitle
source: Community Guidelines
ko: 커뮤니티 가이드라인

# guidelinesRespectTitle
source: Be respectful
ko: 존중해

# guidelinesRespectSubtitle
source: Treat everyone with kindness
ko: 모두에게 친절하게

# guidelinesNoHarassmentTitle
source: No harassment
ko: 괴롭힘 금지

# guidelinesNoHarassmentSubtitle
source: Don't send inappropriate messages
ko: 부적절한 메시지 보내지 마

# guidelinesKeepRealTitle
source: Keep it real
ko: 진짜가 되어
